<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:s="http://jboss.com/products/seam/taglib"
    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
    xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
    xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
    xmlns:a="http://richfaces.org/a4j"
    xmlns:rich="http://richfaces.org/rich"
    template="/layout/templateHome.xhtml">
   <ui:define name="body">
    <h:form>
 
       <div id="force_about" style="text-align: justify;font-size: 16px;">        
        <h3>SEZIONE SERVIZI GRATUITI</h3>

La registrazione su FORCE permette di usufruire gratuitamente del servizio di:
<ul>
<li> Ricerca informazioni e segnalazione avvisi. 
Attraverso il monitoraggio dei bandi presenti su START, rilevati tramite il coordinamento con AVCP, FORCE seleziona le incrocia le informazioni con i dati caricati e segnala, via e-mail, solo gli avvisi che rispondono ai criteri di interesse.</li>

<li> Costruzione e aggiornamento archivio on-line.
Avere sempre pronta la documentazione amministrativa minima richiesta per partecipare alle gare, può fare la differenza.
FORCE permette di creare un archivio on-line, anche fornendo utili fac simili, con i dati dell’impresa, del legale rappresentante, del procuratore e del direttore tecnico; i dati per dimostrare lo svolgimento di attività analoghe negli ultimi tre anni, quelli finalizzati alla certificazione di qualità, i dati di bilancio, il numero dei dipendenti e gli ulteriori dati comunque utili da archiviare.
Un servizio di alert avviserà tutte le volte che è necessario aggiornare i documenti in scadenza.</li>

<li> Archiviazione dei documenti presentati in occasione della partecipazione ad altri bandi e gare.
ad altri bandi e gare</li>
</ul></div>
<br />
<br />
        <div style="text-align: justify;font-size: 16px;">
        <h3>SEZIONE SERVIZI  A PAGAMENTO</h3>

Accanto ai servizi base, forniti gratuitamente, FORCE offre anche:
<ul>
<li>Servizio di gestione della documentazione amministrativa (richiesta documenti, aggiornamento delle attestazioni in
scadenza, predisposizione della documentazione da presentare alla stazione appaltante in caso di controlli, ecc.).</li>

<li> Ricerca personalizzata di bandi e gare d’appalto</li>

<li> Supporto on-line nella redazione e preparazione della documentazione amministrativa di gara e nelle attività post gara,
inclusa la stipula del contratto in caso di aggiudicazione.</li>
</ul>
    </div>     
	</h:form>
    </ui:define>
    <ui:define name="colonnaDx">
    <rich:panel>
     <f:facet name="header">Gare in primo piano</f:facet>
     
    <rich:dataList id="activeGareList"
                var="_gara"
              value="#{listaGareGestite}"
           rendered="#{not empty listaGareGestite}"
           rows="3"
           style="list-style:none;">
           <h:outputText value="#{_gara.oggetto} (Scad. #{_gara.dataScadenza})" />
           <br />
           <s:link view="/AddAzienda.xhtml">
            <h:outputText value="Dettagli" /> 
           </s:link>
           <hr style="color: gray;"/>
     </rich:dataList>
    </rich:panel>
    </ui:define>
</ui:composition>
